Ein AutoText-Standard ist eine
Vorlage, die automatisch geladen wird,
wenn Sie einen Bericht oder Nachtrag
starten, aber nur, wenn er der Prüfung
entspricht.
Hier ist der Schlüssel:
AutoText-Standard sollte immer an
Prozedurcodes gebunden sein.
Dadurch wird sichergestellt, dass die
richtige Vorlage für die richtige
Studie geladen wird.
Um einen Standard-AutoText
festzulegen, bearbeiten Sie den
AutoText, öffnen Sie "Einstellungen",
und wählen Sie die Prozedur aus.
Suchen Sie innerhalb von Prozedurcodes
nach Code oder Prüfungsbeschreibung
mithilfe der Schlüsselwortsuche, oder
filtern Sie nach Website, Modalität
und Anatomie.
Nachdem der gewünschte Code ausgewählt
wurde, wählen Sie die Schaltfläche
"Hinzufügen" aus.
Dadurch wird der Vorlage der
ausgewählte Code zugewiesen.
Wählen Sie "OK" aus.
Wählen Sie in der
Standarddropdownliste "Bericht" oder
"Nachtrag" aus, und speichern Sie sie.
Wenn Sie diese Prüfung das nächste Mal
öffnen, können Sie diktieren.